Me encontraste,
y estoy dispuesta a entregarme a ti.
Esta es la prueba
que demuestra que te pertenezco.
Ey.
¿Cómo te llamas?
¿En Keumbok?
Oh.
¿Estás despierto?
¿Cómo te sientes?
Por supuesto. ¿Quién soy yo?
¡Ay, la escuela!
¿Ah, vas a comer en el comedor?
Sí, tienes razón. El duende despertó.
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta es Heesun]
[La historia de Bihyung]
Ha recuperado la energía.
¿Estás loco?
Todo está normal.
¡No hay problema!
No es que ella haya hecho nada malo.
¿Cómo pudiste hacerle correr semejante riesgo
mientras yo estaba fuera?
¡Todo es gracias a mí que volviste!
¡Incluso encontraste al dueño
que has estado esperando durante mil años!
¿Jugamos una ronda?
¡Gildal!
No se lo des.
Dámelo.
Si se lo das, estás muerto.
¿Acaso no sabes respetar a los ancianos?
No sé nada.
¡Dámelo!
¿Hiciste algo?
¡No te mereces la leche de plátano!
¡Dámelo!
¡No se lo des!
¡No hiciste nada!
¡Así que lo que!
Todo depende de ti, ¿verdad?
WW-¿Qué estás haciendo?
Lo siento. Quítatelo.
Yo lo lavaré por ti.
WW-Lavar qué?
Yo me encargaré.
Dada nuestra relación,
no hay necesidad de ser tímido.
Quítatelo.
¿Qué? ¿"Nuestra relación"?
¿Qué otra cosa podría ser?
¿Qué hiciste mientras yo estaba fuera?
Comimos juntos,
caminaron juntos,
Y salimos a dar una vuelta en coche juntos.
Hicimos de todo.
¿Cómo convives con ellos?
Estos chicos.
¿Qué comiste?
Cheonggukjang.
¿Ustedes dos comieron cheonggukjang sin mí?
Aclaremos las cosas.
Por tu bien y por el suyo.
Ah, cierto.
¿Qué debo hacer con esto?
No sé cómo
llegó esto a mi vida.
pero no siento nada al respecto.
Es solo un accesorio.
Bueno.
Llévalo como recuerdo.
Dicen que las cosas de los duendes
traen buena suerte.
¿Un recuerdo?
Por muy desagradable que sea,
todo pasará.
Te deseo mucha suerte.
¿Por qué necesita buena suerte?
Él me tiene.
¡Ha Keumpoop,
solo nos espera un futuro brillante!
Disculpe.
¿Por qué soy un VIP?
Los VVIP son más importantes que los VIP.
Yo también lo sé.
Pero, ¿por qué estás cocinando?
Déjame hacerlo como siempre—
Oye, ahora tú eres el amo.
Deberías comportarte como tal.
¿Cómo puedes ensuciarte las manos?
Dijiste que querías sopa de kimchi.
Esperar.
¿Sabes cómo cocinar esto?
Soy Bihyung.
Impresionante.
¿Cómo está?
¿No es bueno?
Mm.
Sí.
Tienes mucha habilidad.
¿Bien?
Incluso puedes hacer que la sopa de kimchi
sepa a agua con miel.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¡Ni siquiera sabes distinguir
la sal del azúcar! ¿Cómo puedes cocinar?
Dámelo.
¿Qué?
Voy a tirarlo.
¿Cómo puedes comer esto?
¿No sabes
que si tiras comida,
¿Tendrás que suplicarlo en el infierno?
Yama puede parecer feroz,
pero es pésimo peleando.
Le he dado muchas palizas.
Si acaso, me comeré tu porción.
¡Muévete!
No importa.
Si está dulce, simplemente añádele condimento salado.
¿Para qué tirarlo?
Qué pérdida.
Toma, pruébalo.
Es salado y dulce. Es perfecto.
Sonrisa.
¡Bihyung!
Te pareces mucho a Ha Keumbok.
Cuando no estuve presente,
parece que ustedes dos se divirtieron mucho.
No, no fue nada divertido.
No me respondas.
Lo pensé.
Creo que la
relación entre superior y subordinado es un poco complicada.
Entonces,
No tomes la iniciativa de hablar
con Ha Keumbok en el futuro.
Ni siquiera lo mires.
Y no sonrías como un zorro,
como hiciste hace un momento.
Espero que puedas
cumplir con tu deber como goblin.
¿Qué?
Y no vuelvas a comer lo que
te dé Ha Keumbok.
Tienes prohibido
acercarte a menos de 1 metro de él.
¿Qué?
Una cosa más.
Sabes que
El mundo da miedo, ¿verdad?
Así que espero que no vuelvas a casa
antes de las 10 de la noche.
Respeta el toque de queda.
¿Cómo te atreves a coquetear con mi amo?
¿Las 10 de la noche?
¿Flirteaste con él?
No lo hice.
Solo sigo a Bihyung.
I...
Me siento tan agraviada.
Bihyung encontró al dueño
que tanto esperaba.
¿Es necesario que
lo sigas a todas partes?
No firmaste ningún contrato. Eres libre.
Disfruta de tu vida.
Siempre seré leal a Bihyung.
Juré protegerlo con mi vida.
¡Vosotros, duendes, sois tan leales!
Sí, un poco somos así.
Como zorro, ni siquiera puedo imaginarlo.
Por cierto,
Este lugar es raro.
¿Por qué solo estamos nosotros dos?
Y tampoco hay precio en el menú.
Lo reservé.
¿Qué?
¿Todo el lugar?
Quería centrarme en hablar contigo.
Después de todo, esta es nuestra primera cita.
Salud.
Supongo que Bihyung nunca te había traído
a un lugar como este antes.
Es decir, teniendo en cuenta tus estándares,
probablemente solo bebes makgeolli.
¿Quieres un poco de makgeolli?
Hay un restaurante
que Bihyung recomienda.
¿Aquí?
Ey.
¿A qué hora es tu toque de queda?
¿Qué?
¿Tienes que irte a casa hoy?
¿Quieres ir a algún sitio bonito conmigo?
¿Estás bien?
Eres tan amable.
¿Te lastimaste el pie al salvar a un gato?
Es muy difícil de cuidar.
Pero es tan hermoso.
¿No te parece realmente hermoso?
Sí, es bonito.
Se dice que cada encuentro es el destino.
No puedo dejar ir así a mi salvador.
¿Vendrás conmigo?
Conozco un buen sitio.
¿Qué estás haciendo?
Oh.
A partir de ahora, estás despedido
y no se te permite hacer tareas domésticas.
A partir de la semana que viene,
contrataré un servicio de limpieza.
¿Qué?
Oh.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esto?
Una tarjeta negra.
El límite diario es de 5.000.
Dime si necesitas más.
¿5.000 wones?
¿Cómo es posible?
Sí.
¿Estás aquí?
De acuerdo, enseguida voy.
—Vámonos.
—¿Eh?
¿Adónde vamos?
Es un secreto.
Entra.
¿Éste?
Pero no tengo licencia de conducir.
Lo sé.
Solo tienes un documento de identidad.
Entonces, ¿por qué me dices que entre?
Estoy conduciendo.
Toma el asiento del pasajero.
Ey.
Ya que tienes coche,
vamos a dar una vuelta.
¿Adónde quieres ir?
No necesito esto.
Devuélvelo.
Eres el amo del rey goblin.
¿Vas a
coger el autobús y el tren o vas a ir andando?
¿Como los seres humanos normales?
¿Por qué cambiaste de actitud
después de descubrir que soy tu amo?
Prometiste quedarte a mi lado.
Pero esto me hace sentir incómodo.
Actuemos como antes.
De acuerdo. Entonces, tomemos el autobús y el metro
como la gente normal, como solíamos hacer.
Volvamos a como éramos antes.
Como desées.
Ha llegado el momento de que experimente una vida normal
por primera vez en mucho tiempo.
Exacto. ¿Dónde compra la gente los autobuses hoy en día?
¿Qué?
¿Hay que reservar plaza
en el metro?
¿De qué estás hablando?
Dije que te llevaría a dar una vuelta en coche.
¿Y aquí es donde querías venir?
Hoy es 16.
¿Adónde más podríamos ir?
Samshin Halmeoni dijo
que era el día más peligroso.
Ya no tenemos que preocuparnos
por eso.
¿Por qué?
Porque te tengo a ti.
Ya no soy ese duende chapucero.
¿Qué soy yo, siquiera?
Mi amo que me salvó.
¿Ves?
No me siento mal en ninguna parte.
¿Ya te has recuperado completamente?
Sí. Fui tan tonta
que solo supe quejarme.
Tuve la suerte
de haber conocido brevemente a mi maestro antes.
¿Qué tiene de afortunado?
Esperaste muchísimo tiempo.
Solo.
No importa.
Mientras puedas quedarte conmigo.
Me prometiste
que cumplirías todos mis deseos, ¿verdad?
Sí.
No quiero ser tu amo.
Tú...
¿No te gusta ser mi amo?
Y-Aún no sabes
de lo que soy capaz.
Puedo hacer lo que quieras.
Solo dímelo.
Dime qué quieres. Encontraré la manera.
Es que no quiero esto.
No quiero que te arrastren de un lado a otro
solo por una palabra mía.
Simplemente porque soy el amo.
No quiero verte esforzándote
por mí.
No me estoy obligando.
Estoy dispuesto a hacerlo.
Espero que su amo
eres tú mismo.
En Keumbok.
Creo que te equivocas.
Es el duende quien decide quién es su dueño.
Me odiabas.
También me guardaste rencor
durante más de mil años.
Sí.
Te esperé mil años.
Tienes razón, sí te guardé rencor.
Pero...
Cuando te vi, me di cuenta
que el resentimiento
No era odio real.
pero que aún te extrañaba.
No es porque seas mi amo.
Porque eres tú,
por eso eres mi amo.
—Mira allí.
—¿Eh?
¿Qué color lo quieres?
¿Qué es esto?
Simplemente elige uno.
Mira eso.
Uno, dos, tres.
La última.
¡Listo! ¡Vamos!
¿Adónde vas?